Описан бот для кэш игры.
4 стадии: префлоп, флоп, тёрн, ривер.
Префлоп 1: анализ своей руки.
Не уверен относительно случая с ре-рейзом, т.к  2 игрока с рейзовыми картами будут доходить до олл-ина, который тоже кажется не реализован.
Чарт рук можно посмотреть здесь: http://ru.pokerstrategy.com/resources/ru/ps_bbs_chart_ru.pdf 8ка тоже делает это с IE?
Префлоп  2: анализ позиции относительно блайндов и действий соперников без индивидуализации  +  анализ руки.
Позиция  => действия  => рука.
Чарт тот же.
Префлоп 3: +  стиль игрока( агрессивный, сбалансированный, тайтовый для начала)  зависит от стэка относительно блайндов  + действий соперников.
Префлоп 4: + действие с учётом стиля игроков которым предстоит сделать ставку( кража блайндов и, сброс сомнительных карт перед агрессивными соперниками и всё такое)
Флоп + Тёрн + Ривер 1: анализ готовых комбинаций.
Флоп + Тёрн + Ривер 2: реализация распознавания неполных комбинаций на флопе и тёрне, высчитывание шансов на сбор высшей комбинации методом подсчёта нужных карт или же ввод готовых вероятностей.
Есть абсолютно машинный алгоритм, но он, наверное, слишком громоздкий:
1) Прежде всего определить имеющуюся комбинацию, 
2) Рассчитать возможность выпадения лучших комбинаций на тёрне. 
3) Рассчитать возможность выпадения комбинации выше или равной комбинации бота у соперника(ов).
4)  Самая грубая формула созданная на основании этих параметров выглядит так:
если “вероятность усиления руки” *”вероятность победы бота с сильнейшей рукой в случае сильнейшей руки у соперника” > “величина ставки для уравнения”/”банк”, то бот повышает/колирует в зависимости от конкретных чисел.
Если такое количество счёта приемлемо, то я бы сделал постфлоповый алгоритм именно таким.